#import "../style.typ": *
#show: statute-style

= 國立臺灣藝術大學學生會會費收取退還條例

== 總則

#article()[
  #para()[為穩定本會財務來源、維持財政獨立，及依組織章程第六條之規定，特制定本條例。]
]

#article()[
  #para()[本會各機關進行會費之收取及退還，應以本條例之規定辦理。]
]

== 收取及退還

#article()[
  #para()[本會會員有繳納會費之義務。]
]

#article()[
  #para()[本會上學期收取會費新臺幣四百元，下學期收取會費新臺幣三百元，由行政中心為之，並得請求學校代收。]
]

#article()[
  #para()[如當屆會長認有需調整會費金額之情事，得向學生代表大會提案調整之。]
  #para()[前項之調整，僅於提案通過之當屆內方有效力。]
]

#article()[
  #para()[如有已繳納該學期會費，但因故失去會員資格者，得向行政中心申請退還。]
  #para()[前項退還之金額，應按天數比例計算，退還學期剩餘天數之相應金額予申請人。如計算之相應金額有小數點者，應四捨五入之。]
]

== 附則

#article()[
  #para()[退還之會費，應於決算時作為期入之減項處理，列於期入預算科目之決算金額。]
]
#article()[
  #para()[本條例自公佈日起實施。]
]